UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 23
Shancai.
Despierta.
La limpieza empieza a las 7 a. m.
Señora Yu, ya completé mis tareas.
¿Qué más debería limpiar?
Completarlas y hacerlas bien
son dos cosas diferentes.
Si no aprueba mi inspección,
tienes que hacerlo todo otra vez.
Espera.
¿Por qué los pliegues de la cortina
no tienen el mismo tamaño?
No se ve uniforme.
¿Por qué las sandalias de baño
no están perpendiculares a la puerta?
¿Y si alguien se resbala
tratando de ponérselas?
Y ese bote de basura.
¿Por qué se ve la bolsa?
¿Eso tampoco está permitido?
Así lo hacemos en mi casa.
Así no lo hacemos aquí.
No habría señales de vida
si estuviera demasiado limpio.
¿Cómo podemos borrar
todo rastro de nuestra existencia?
No me respondas.
Esa señal de vida de la que hablas
se llama descuido.
Es hora de despertar a Si.
¿Por qué sigues ahí?
¿Mi responsabilidad no es solo limpiar?
Ve cuando te diga que vayas.
Está bien.
No importa.
Es mi trabajo.
Actúa normal.
Daoming Si.
Señor, despierte...
Está totalmente inmóvil.
Duerme como si estuviera muerto.
Es raro verlo tan tranquilo.
Al verlo de cerca,
su nariz es bastante respingada.
Oye.
Suéltame.
- Oye.
- Basta.
¿Por qué eres tan violenta?
¿No puedes ser más amable?
Cretino.
¿Fingías estar dormido?
No.
Estaba soñando.
Tú...
¿Puedes ponerte ropa para dormir
de ahora en adelante?
¿Por qué?
¿Eres tímida?
Claro que no.
Supe que mi mamá te molestó ayer.
Lamento eso.
No hay problema.
¿Viste a Xiaozi después de eso?
Vino a mi casa.
¿De verdad?
¿Cómo está?
Siempre se muestra sonriente.
Sin embargo...
Siento pena por ella,
pero...
...no puedo controlar mis sentimientos.
Pensé
que estarías con Lei.
¿Lei?
¿De qué hablas?
Tú...
¿Eres estúpida?
- Yo...
- Olvídalo.
En fin, no es importante.
¿Por qué dudas?
Solo dilo.
¿No me dijiste que lucharías
contra mi madre por nosotros?
Por nosotros...
¡Oye!
Debiste decírmelo antes.
Así no saldría con otras chicas.
Daoming Si.
- Déjame explicarte.
- No te escucharé.
Siempre que intentas explicar algo,
solo complicas las cosas.
Porque la vida es complicada.
Si.
Estás siendo bastante íntimo
con la mucama desde muy temprano.
¿Qué crees que haces?
Señora Yu.
Debería tocar la puerta antes de entrar.
Estás perdiendo el tiempo.
Te pedí que despertaras a Si.
No te pedí que le dieras otros servicios.
¿Qué está diciendo, anciana?
Ese niño
que se orinaba en la cama
hasta tercer grado
ahora es un adulto.
- ¿Crees que puedes faltarme el respeto?
- Señora Yu, basta.
¿Quién cambió tus sábanas
cada vez que mojaste la cama?
¿Y quién lloraba diciendo:
"No le diga a mi hermana"?
Querido Si.
¿Ya lo olvidaste?
Señora Yu.
Eso ya pasó. No lo mencione.
Y lo está diciendo frente a una chica.
Shancai, ni se te ocurra reírte.
¿No se retiró hace un año
por un dolor de espalda?
¿Volvió porque mi madre se lo pidió?
¿Parezco una marioneta?
Esta vez,
aunque me pidieron regresar,
seré yo quien decida cómo organizar
este hogar.
Sin importar quién sea,
si está equivocado,
no seré indulgente.
Shancai.
¿No deberías volver al trabajo?
Sí.
Señora Yu.
¿Mi mamá le pidió que me espiara?
Si.
¿Qué hiciste
para necesitar tal nivel de supervisión
y reeducación?
UNIVERSIDAD MINGDE
- ¿Qué le pasó a Shancai?
- No estoy segura.
¿No publicó en QZone que estaba bien?
Sí, pero no sé dónde está.
Deja de preocuparte.
La verás luego en clases.
- Shancai.
¿Por qué estás con Daoming Si?
¿Pasaron la noche juntos?
Bueno...
Shancai, llegaremos tarde. Vamos.
- Nos adelantaremos.
- De acuerdo.
Vamos, de prisa.
Daoming Si, espera.
Solo espera.
Shancai.
¿Shancai se ha estado quedando contigo
después de que la desalojaron?
Sí.
Incluso me despertó esta mañana.
¿Qué? ¿Escuché bien?
¿Te despertó?
Eso significa...
Quiero decir
que puedo ver a la persona que me gusta
todos los días al despertar.
¿Qué sucede?
¿Shancai es una mucama en tu casa?
Eso es ridículo.
¿Cómo puedes desarrollar
una historia de amor tan única
cuando estás con Shancai?
Porque ninguno de los dos es normal.
Por cierto, vi tu solicitud, Si.
¿Vas a graduarte?
Sí.
Shancai es de segundo año.
Nos graduaremos juntos
si me quedo dos años más.
¿Shancai lo sabe?
Aún no.
Sin embargo, tengo que escucharla
decir esas palabras.
¿Cuáles palabras?
"Eres molesto", "aléjate de mí",
"eres un estúpido".
O...
¿Ja, ja, ja?
Parece que tienes el plan perfecto.
No te preocupes.
Lo tengo todo planeado.
Nunca pensé que viviría
en la misma casa que Daoming Si,
y mucho menos que trabajaría ahí.
¿Cómo estarán mis padres
en el pueblo pesquero?
Espero que vuelvan pronto
y podamos vivir de nuevo
como una familia feliz.
No.
No puedo desanimarme.
Quiero vivir bien por mis padres
y no hacer que se preocupen.
Las calorías que contiene...
Su comida está lista.
Que la disfrute.
Come conmigo.
No puedo.
No puedo comer contigo mientras trabajo.
¿Por qué no?
Son las reglas de la señora Yu.
Puedes hacerlo si yo lo digo.
De acuerdo.
¿Podemos comer?
Te veré a medianoche.
¿Qué hago?
¿Por qué quiere verme?
¿Y si finjo estar dormida?
No.
Seguro tiene una llave de la habitación.
Con su mal carácter,
despertará a todos si no puede entrar.
Si eso pasa, habrá un gran malentendido.
¿Qué hago?
¿Qué hago con Daoming Si?
Él hace lo que quiere.
Nunca le importa lo que sienten los demás.
Podría hacer algo extremo.
¿Y si...?
No, es muy peligroso.
Ya no puedo soportarlo.
Pasaré la noche en casa de Xiaoyou.
Hablaré con él mañana.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Estabas empollando huevos?
Ya es muy tarde.
- Creo que...
- Hay muchas cosas
que solo podemos hacer de noche.
No.
No podemos hacerlas
aunque sea de día o de noche.
Ya tomé mi decisión.
No me contendré.
¿Por qué me pediste que viniera?
¿Para verte lanzar un cohete?
¿Eres estúpida?
Tú eres el estúpido.
No sabes cómo ajustarlo.
¿Quién no sabe qué es un telescopio?
Qué extraño.
Estoy seguro de que es esta noche.
¿Me pediste que viniera para ver esto?
¿Por qué te ríes?
No me distraigas.
Me voy a dormir.
Si quieres ver un marciano,
mírate al espejo.
Lo encontré. Ven a ver.
- ¿Ver qué?
- Ven y mira.
¿Lo viste?
Sí. Es hermoso.
- Déjame ver.
- Sí.
Déjame verlo.
Déjame verlo de nuevo.
Es muy hermoso.
Niña estúpida.
Aparte de eso, ¿no puedes decir otra cosa?
Es espectacular.
Son como miles de diamantes
cayendo del cielo.
Es muy bonito.
Entonces...
¿Te gusta?
Sí, me gusta.
Pero fue muy breve.
Me pregunto cuántas décadas pasarán
para poder verlo otra vez.
Sería mejor poder verlo todos los días.
¿Quieres verlo todos los días?
Entonces cierra los ojos y pide un deseo.
Tal vez se haga realidad.
No soy una niña de primaria.
No voy a creer en eso.
¿Cómo lo sabes si no lo intentas?
Está bien.
Te lo pondré.
No. Es muy costoso. No puedo aceptarlo.
No te muevas.
Este obsequio
tiene un significado especial.
No puedes rechazarlo.
¿Por qué eres así?
Porque eres la única
por la que cambiaría todos los meteoros
del cielo.
Shancai.
Sé mi novia.
Daoming Si.
Me conmueve que te guste tanto.
Pero...
¿Pero qué?
Si mis sentimientos por ti
son solo el diez por ciento
de tus sentimientos por mí,
¿aun así querrías ser mi novio?
¿Solo diez por ciento?
Por como hablas estás pidiendo una paliza.
Lo siento, yo...
Solo quería decirte cómo me siento.
¿Y si no me puedes gustar
como yo te gusto?
Entonces sé mi novia.
Si eres mi novia,
yo compensaré el 90 por ciento.
¿Y si no pudieras compensarlo?
Está bien si no confías en ti misma,
pero confía en mí, ¿de acuerdo?
No te voy a obligar.
Pero dame una oportunidad, ¿está bien?
Si...
Si no te gusto después de un mes,
no volveré a molestarte.
Piénsalo bien.
Tienes hasta mañana a las 7:00 a. m.
¿Siete de la mañana?
Eso es en tres horas.
¿Entonces solo necesitas tres minutos?
Bien, a las 7:00 a. m.
Daoming Si.
Deberías levantarte.
¿Puedo entrar a limpiar?
Comenzaré a limpiar.
¡Oye!
Aparte de limpiar,
¿no debes hacer otra cosa?
Quiero decir...
¿Qué quieres decir?
Con respecto al mes de prueba,
creo que podemos intentarlo.
Pero no es un período de prueba para ti,
sino para mí.
Quiero salir contigo en serio
y oficialmente.
Si no logro quererte con todo mi corazón,
entonces me iré.
¿La respuesta es sí?
¿Cierto?
Respóndeme.
¡Sí!
No lo sé.
Si quieres saber, pregúntale.
- ¿Cómo puedo preguntarle?
- ¡Yo no puedo!
¿Cómo estuvo?
Seguimos en pruebas.
Tu novia está aquí.
Shancai, te están esperando.
Ve para allá.
Me sentaré aquí con Qinghe.
¿Por qué?
Normalmente nos sentamos juntos.
Shancai, te preguntaré algo.
¿Oficialmente sales con Daoming Si?
¿Qué haces ahí parada? Ven.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío.
¿Están juntos?
¿Es oficial?
Oficialmente están juntos.
Es sorprendente.
- ¡Qué envidia!
Qué sorpresa.
- Así es.
- Qué suertuda.
- ¿Por qué no yo?
- Qué afortunada.
- Así es.
- Es terrible.
- Míralos.
- Sí.
- Shancai tiene mucha suerte.
- Así es.
- ¿Están juntos?
- Daoming Si es muy apuesto.
¿Y qué? Ya lo perdimos.
- Es tan atractivo.
- Así es.
Imposible. Deja de soñar.
Es tan apuesto.
Mira.
Shancai está muy incómoda con Daoming Si.
Es tan poco natural.
¿De verdad?
Creo que se ven bien juntos.
Shancai no es así normalmente.
No me importa.
No permitiré que estén juntos.
Silencio.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
¿Qué sucede?
No estoy acostumbrada a esto.
Eso lo entiendo.
Todos los ojos estarán sobre ti
si estás con alguien como yo.
Es normal no estar acostumbrado.
Sin embargo...
...no puedes usar esa excusa
para rechazarme dentro de un mes.
Come.
¿Están saliendo? ¿Y vives en su casa?
Felicidades.
Al fin están juntos
después de tanto tiempo.
¿Por qué estás tan preocupada?
¿No estás feliz
con la confesión de Daoming Si?
No lo entiendes.
Acabo de comer en la cafetería,
y todos me estaban mirando.
Me sentí como un fenómeno en exhibición
de un circo.
No pude comer.
¿Cómo podría estar feliz?
No creo que así funcione la relación.
Tampoco yo.
¿Cómo podemos salir así?
No lo pienses demasiado.
Dime cuál es tu cita ideal.
Una cita ideal sería
ir a la biblioteca a estudiar juntos.
Luego salir de compras y a caminar juntos,
ver películas
y comer en restaurantes populares.
Entonces hazlo.
¿Qué te preocupa?
Pero...
Pero no creo que a Daoming Si
le guste hacer este tipo de cosas.
Shancai.
Cuando dos personas están juntas,
tienen que entenderse
y adaptarse el uno al otro.
Si realmente le gustas, lo hará por ti.
Este mes, puedes ponerlo a prueba
y ver si realmente le gustas.
Pero ¿cómo lo invito a salir?
Ya sé.
Iré a una cita con mi novio
este fin de semana.
Ven con Daoming Si.
Mi novio y yo normalmente
hacemos las cosas que mencionaste.
Veremos si Daoming Si
puede adaptarse a ti.
Xiaoyou.
¿Desde cuándo tienes novio?
No me dijiste.
¿Quién es?
Hace tiempo que quería decirte.
Pero estos días has estado malhumorada.
No tuve valor para decirte.
Es un compañero de clases.
Me llevó a casa una vez que llovía.
Luego me besó en la puerta.
¿Te besó la primera vez
que te llevó a casa?
Es tan romántico.
Me gusta mucho.
Xiaoyou, me alegro mucho por ti.
Y me da curiosidad saber
qué tipo de persona es
para que te guste tanto.
Trae a Daoming Si
y tengamos una cita doble.
Bien.
El tema de tu tesis es excelente,
pero debe ser más preciso.
No lo creo.
Mira esto.
- ¿Qué sucede?
- Traje fruta.
Está deliciosa.
Basta.
Ubíquense.
Solo puede darme de comer a mí.
- Continúen.
- Oye.
- ¿Por qué elegiste esto?
- Mira.
¿Qué necesitas?
Sal conmigo un momento.
Tengo algo que decirte.
Dilo aquí.
Por cierto, Ximen, sigue bajando.
Está bien.
¿Ves esto? Aquí.
- El tema no funciona.
- Tengamos una cita.
Shancai, eres increíble.
La señorita Shancai da el primer paso.
Bueno, ¿recuerdas a mi amiga Xiaoyou?
Sí, la que trabaja contigo.
Es delgada y tiene ojos redondos.
Es linda.
No te hagas ilusiones.
Solo le hice un cumplido.
¿Qué intentas decir exactamente?
Tengamos una cita doble
con Xiaoyou y su novio.
El domingo a las 11 a. m.
en el parque de diversiones.
Imagina que es una cita conmigo.
No importa. Si no me oíste bien,
lo tomaré como un sí.
Esta es una legendaria cita doble.
La famosa cita doble de hace 20 años.
¿Quieres que salga
con alguien que no conozco?
¿Quién dice que no la conoces?
Xiaoyou es mi amiga. Adáptate.
¿Adaptarme? ¿Por qué?
Es algo anticuado,
pero es la primera vez
que te invita a salir.
Si, puedes adaptarte una vez en tu vida.
¿No lo harías por Shancai?
Qué aburrido. Me emocioné por nada.
¿Por qué haces esa cara?
Es el primer día del mes de prueba.
¿No puedes intentarlo una vez?
No quiero hacerlo. De ninguna manera.
Sabes cómo es.
No te preocupes.
Shancai, ya lo conoces.
Si él va, será muy incómodo.
No importa.
No volveré a invitarlo a salir.
¿No puede adaptarse un poco?
¡Oye, gran tonto!
Buenas noches.
Lo siento, Xiaoyou.
Daoming Si...
...fue a la boda de un amigo.
¿Qué amigo?
Ese amigo...
Mejor no.
Daoming Si se resbaló
y se cayó al salir por la puerta.
Ni yo me lo creería.
Shancai.
Lo siento, no pudimos alcanzar el tren.
Tuvimos que esperar.
Él es Xiaoqi, mi novio.
Hola, soy Zhang Ziqi. Llámame Xiaoqi.
Nos hace más íntimos.
Hola, soy Dong Shancai.
- ¿Dónde está?
- Tal vez no venga.
¿No puede venir?
Tuvo una emergencia.
Lo lamento.
No hay problema.
Comamos unas hamburguesas.
No, vayan ustedes.
No quiero interferir en su cita.
Había mucho tráfico.
Daoming Si, ¿todo bien?
Sí.
Los presentaré.
Él es Daoming Si, el novio de Shancai.
Hola.
¿Por qué eres tan tímido?
Tomémonos una foto.
Sonrían.
Muy bien.
Vamos por hamburguesas.
- Vamos.
Dijiste que no ibas a venir.
Solo por esta vez. No volverá a pasar.
¿Por qué te ríes?
Me río porque parecías un robot
cuando extendiste la mano hace un rato.
Hablas demasiado.
¿Qué van a comer? Pidan lo que quieran.
Yo invito.
No sean tímidos.
Esto.
¿Qué?
¿Eres un adulto
y pedirás comida para niños?
Tu novio es un niño de corazón.
¿Quieres un juguete con tu hamburguesa?
También quiero ese.
También yo. Es muy lindo.
Pidamos lo mismo.
De acuerdo.
¿Qué opinas?
Es muy apuesto, ¿verdad?
Sí.
Pero ¿cómo lo digo?
Es diferente a lo que pensé.
¿Cuán alto eres?
Mido 1,85 metros.
¿Mides 1,85 metros?
Con razón.
Podrías ser modelo.
Me preguntaba
por qué tu nombre es Shaolin Si.
Al parecer, tu madre es vidente, ¿verdad?
Es Daoming Si.
No le hagas caso.
Solo le gusta bromear.
¿Fumas?
Lo sabía. Pareces un chico bueno.
De seguro no fumas.
¿También eres un chico bueno en casa?
Bueno...
¿A dónde vamos luego?
¿Qué tal el parque de diversiones?
Claro que sí, vamos después de comer.
Ese barco pirata se ve muy divertido.
Subamos juntos.
Daoming Si.
Eres muy alto.
No tienes miedo, ¿verdad?
No hay problema.
Yo iré con las chicas, ¿de acuerdo?
- Vamos.
- No.
Soy yo la que tiene miedo.
Ustedes vayan.
Daoming Si y yo iremos a caminar.
Parece
que tienen una buena relación, ¿verdad?
Dong Shancai.
¿Esta es la cita doble de la que hablabas?
¿Qué clase de persona es?
¿Por qué tu amiga está con ese fenómeno?
¿En qué pensabas?
Está bien. Si no quieres quedarte,
vamos a casa.
No.
Quiero decir,
sería raro para ti si me voy.
Te ves muy apuesto...
...hoy.
No te preocupes.
No lo golpearé
aunque sea realmente exasperante.
¿De verdad?
Aunque esté molesto, no lo golpearé.
Vamos.
EL TREN THOMAS
- ¿Qué es esto?
- Es una famosa casa embrujada.
Solo estará en Shanghái unos días.
No quiero perdérmela.
¿Casa embrujada? No voy a entrar.
¿Por qué?
Se ve aburrida. ¿Qué tiene de bueno?
Pero realmente quiero ir.
Ven conmigo.
No puedo decirte que no.
ENTRADA
Está muy oscuro.
No puedo ver nada.
Estoy muy nerviosa.
Esto es emocionante.
¿Qué tiene de emocionante?
Te lo dije. Todo esto es falso.
¿Por qué te ríes?
¿No te lo dije? Estas cosas no dan miedo.
Quédate detrás de mí y sígueme.
Te dije que estarías bien.
Vamos.
Lo siento.
Subtítulos: Yulieska Cordero
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.